دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 22]
لماذا؟
لماذا لا تستطيع ممارسته؟
على ما يرام.
هل وافقت؟
ولكن عليك أن تعدني أولا
الذي - التي
يان وفو
لا يجب أن أعرف هذا أبدًا.
في هذه الأيام،
لقد كنت أمارس مخطوطة الميلاد الجديد
ولم يتم العثور عليها
أي علامات
التي تضلّل أو تدعو إلى الشر.
♪ لا أحد يمر، والزهور تتساقط ♪
يبدو أن هذه التقنية كانت
لم تكن تقنية شريرة أبدًا منذ البداية.
♪ إنه مثل رحلة ذهاب وإياب ♪
المفتاح
تكمن في شخصية الممارس.
♪ ضيوف على الباب، لا فرح ولا حزن ♪
♪ تنبت بودي بين الحاجبين ♪
♪ لقد أتيت، ولكنك لست هنا ♪
♪ فقط الرياح والمطر ♪
بالفعل.
لقد عادت خطوط الطول لديك إلى طبيعتها الآن
♪ ينتهي مسار الجبل،
وتهب رياح لطيفة ♪
وهم أقوياء بما فيه الكفاية.
♪ اختفت الغيوم، الليل هادئ،
والطيور تغني وحدها ♪
ويبدو أنه على مدى هذه السنوات السبع،
أنت ويان
♪ في الليلة الباردة التي لا تنتهي ♪
لقد تعلمت بعض تقنيات الشفاء.
♪ الغريب هو الهلال ♪
سيكون هناك...
♪ الناي يتلاشى بعيدا ♪
السنوات السبع التالية،
والعديد من السنوات بعد ذلك.
♪ ما هو مألوف سوف يتغير أيضًا ♪
♪ الجليد يذوب في النخيل ♪
♪ الأيدي تدفئ الروح ♪
لم أمارس مخطوطة الميلاد الجديد
♪ أحلم بك مرة واحدة،
وأفتقدك 10000 مرة ♪
لفترة طويلة.
♪ أصوات الربيع تنكسر،
والأحلام لا تستيقظ أبدًا ♪
مرة واحدة...
♪ تغرق الأصداء في موجات صامتة ♪
لقد كنت خائفة منه ذات مرة،
احتقرته...
♪ تجاوز العديد من الكلمات ♪
وكان مصمما على عدم
ممارسته مرة أخرى.
♪ في طريق العودة، مصباح زيت نصف مضاء ♪
♪ بقع الحبر الرطبة تتدفق وتفيض ♪
حتى وصلت إلى هنا،
♪ تمنى ما هو متفائل،
واترك الغضب في يوم واحد ♪
لقد اكتشفت أخيرا أن...
في الحقيقة...
♪ اشتاق إلى ما يمكن أن تشتاق إليه،
وكن على قدر توقعاتك، ولا تترك نفسك أبدًا ♪
بالإضافة إلى القتل...
هو - هي
قد يكون لديه أيضا
غرض آخر.
♪استمع إلى المطر ♪
♪ همس بلا توقف في أذني ♪
فانغ تشو.
شكرًا لك.
♪ استيقظي أيتها السحابة في الأحلام ♪
♪ لا أستطيع إخفاء النجوم في عيني ♪
♪ الوعود المكسورة ♪
♪ نار مشتعلة ♪
♪ بوذا الرحيم ♪
أنا...
♪ كل شيء يُرى من خلال ♪
أريد أن أقول...
♪ أشرق حتى وأنا أسقط ♪
في الواقع، أنا...
في الواقع، لقد كنت أحافظ على
بعض الأشياء منك.
عندما أتيت هنا لأول مرة،
لقد نسيت حقا العديد من الأشياء.
ولكن في وقت لاحق،
تدريجياً،
لقد تذكرت كل شيء.
♪ تغرق الأصداء في موجات صامتة ♪
لقد هربت
♪ تجاوز العديد من الكلمات ♪
من مكان
مُسَمًّى
♪ في طريق العودة، مصباح زيت نصف مضاء ♪
عالم تيانرن.
♪ بقع الحبر الرطبة تتدفق وتفيض ♪
عالم تيانرن...
♪ تمنى ما هو متفائل،
واترك الغضب في يوم واحد ♪
حسنًا، ليسي.
إذا لم نمارس الآن،
سوف يعودون قريبا.
♪ اشتاق إلى ما يمكن أن تشتاق إليه،
وكن على قدر توقعاتك، ولا تترك نفسك أبدًا ♪
أنت تستطيع
أخبرني
هذه الأشياء بالتفصيل لاحقًا.
فانغ تشو,
لم أفهم أبدا
لماذا لا نستطيع أن نقول لهم؟
الرجل على الأرض،
جيدة عند الولادة.
نحن نفعل أعمالاً صالحة.
ولكن لماذا لا نستطيع أن نقول لهم؟
الفرح والغضب
الحزن والخوف
الحب والكراهية والرغبة
العواطف السبعة.
وجوه.
إنهم مجرد أشخاص عاديين في شنتشو،
مع كل المشاعر السبعة.
ربما
هذا سوف يجعلهم غاضبين
وتؤدي إلى سوء الفهم.
عندما تسافر
في جميع أنحاء شنتشو في المستقبل،
سوف تفهم ذلك.
السيد تانغ.
من هو صاحب هذا التمثال؟
لقد كنت ذكيا دائما.
ألا تستطيع التخمين؟
هل التمثال لفانغ تشو؟
الآن، بفضل شخص معين،
كلما ذكر هذا الاسم،
أفكر في وجه مختلف.
نادرا ما تفعل
دع الأمور الصغيرة تزعجك.
تحالف السيف سوف
يقضي على متجر فنغليو.
هناك
مشاكل داخلية وخارجية.
ولكنني أعتقد
ستجد دائمًا طريقة
للتغلب على الصعوبات.
تمامًا مثل النحت الخشبي.
حتى لو كان من الصعب النحت،
لا يزال بإمكانه أن يشبه
الأصل إلى حد ما.
حتى لو لم يكن من الممكن أن يصبح تحفة فنية،
لا يزال بإمكانه أن يخدم غرضًا.
[برج زهودي]
برج زهودي؟
دعني أرى
ما هي الأسرار
مخفية في الداخل.
بلورة قلب فانغ تشو
هو الآن داخل جسدي،
وجسده
لقد تم إخفاؤه من قبلي في برج زودي،
محفوظ في تابوت الكريستال الخالد
من قصر بيلو.
طالما أنني أستخدم مخطوطة إعادة الميلاد
لاستعادته،
فانغ تشو
يمكن إحيائها.
نعم.
أعطني النصف الآخر
من مخطوطة الميلاد الجديد.
دعونا نجمع فانغ تشو معًا مرة أخرى.
تانغ ليسي هو
ييكي ينيانغ.
إنه ماكر للغاية
ويتفوق في تشويه الحقيقة.
لا تصدق كلامه
يجب عليك أن تثق بعينيك.
شين، لقد عدت.
هل هناك اخبار من عرابي؟
شكرا لك شين.
السيد تانغ.
المعلم شاو.
أنت تقرأ
الرواية الكلاسيكية المكونة من ثلاث شخصيات.
ماذا؟
سيد شاو، هل تعتقد
أنا كبير السن جدًا على القراءة
هذا الآن؟
لا لا.
من يتأمل الماضي
ويستفيد منه فهو صالح للتدريس.
ألم تأخذ الحجر؟
كتلميذك؟
تعليمه الكلاسيكية المكونة من ثلاث شخصيات
هو مثالي.
أنا فقط أعلمه بعض الحروف.
إنه ليس تلميذي على الإطلاق.
إذا قلت ذلك،
إذن فهو ليس كذلك.
سيد شاو، أنت تبدو
قلق وكئيب مرة أخرى.
هل هناك شيء مهم يقلقك؟
لقد تلقيت رسالة من المعلم جي.
وقال إن الوضع
هناك كان مضطربا إلى حد ما في الآونة الأخيرة.
العديد من تلاميذنا
الذين كانوا خارجين في مهام
تم قتلهم بوحشية على يد متجر فنغليو.
لقد قُتل أكثر من 10 أشخاص.
سأعود وأتدرب أيضًا.
على ما يرام.
هذه طريقة القتل
لا يبدو مثل عمل متجر Fengliu،
لكنها أقرب إلى تقنية القاتل.
سيد السيف السادس، حسنًا...
غير قادر على مواجهتنا بشكل مباشر،
لقد لجأوا إلى الاغتيال.
هذا أمر شائن.
أرسل رسالة إلى المعلم شاو على الفور.
نعم!
إنه فخ.
بالضبط.
لقد اختاروا
هذه اللحظة عمدًا للهجوم
إنه فخ يعني
لاستفزازنا.
أخشى أن يكون لديهم أجندة خفية
الأمر أكثر تعقيدًا مما يبدو.
أيضًا،
هناك بعض الشائعات
متداولة داخل تحالف السيف.
لكن،
أنا أتعقب بالفعل
مصدر تلك الشائعات
سيد شاو، هل تعلم...
انضم عرافة
التحالف مؤخرا، وهو
- القيام بأعمال غريبة في قاعة الخدمة؟
- بعد أن جاء السيد تانغ إلى هنا،
على الرغم من توفير احتياجاتك الأساسية بشكل جيد...
امتلكوا حياتكم...
هل أصبحت أفضل حقا؟
متجر فنغليو يواصل الهجوم
أنتم تلاميذ التحالف.
هل ستقبل هذه الإهانة فحسب؟
ربما السيد تانغ هو
وضع خطط دقيقة.
خطط؟
أي نوع من الخطط؟
أننا لا نعرف.
ولكنني أعتقد أن السيد تانغ
بالتأكيد لن أقف مكتوف الأيدي ولا أفعل شيئًا.
بالفعل.
لأنه يستمر في القول
يريد القضاء على متجر فنغليو،
لماذا يعلمك فقط
مهارات الخفة للهروب
وتشكيلات السيف
التي لا تفعل سوى تأخير الأعداء؟
بغض النظر عن مدى تنسيق
تشكيلات السيف الخاصة بك،
هل يمكنهم السماح لك بأخذ المبادرة؟
والقضاء على متجر Fengliu؟
أم أنهم يستطيعون حمايتك؟
من كمائن العدو عندما تكون وحدك؟
وهذا يجعل بعض المعنى.
بالفعل.
لا أستطيع أن أجادل في ذلك.
لقد سمعت عنه.
ماذا؟
هل هناك شيء خاطئ معه؟
واحدة خطيرة.
ثم...
سوف يكون لدي شخص ما
أحضره لرؤيتك؟
لا تستعجل.
عندما يعود تشي يون،
سأجده بنفسي.
انا اسمعه.
شخص ما ينادي باسمي.
أنت
حقًا
بيأس
هل تحتاجني الآن؟
القادر يتحمل المزيد من العمل.
أعتقد أنني سأضطر إلى تقديم خدمة لك
وأقوم بهذه المهمة لك، فوكسي تانج.
يبدو أنك سعيد جدًا بهذا الأمر.
أجد الأمر غريبًا
نظرًا لأن السيد تانغ يتمتع
بمهارات لا مثيل لها في الفنون القتالية،
لماذا لا يعلم هذه المهارات؟
لكل واحد منا؟
إذا تمكنا جميعًا من التحسن ولو قليلاً،
عندما تأتي المعركة النهائية
مع متجر فنغليو،
كل واحد منا يمكن
ساهم أكثر، أليس كذلك؟
السيد تانغ ربما
لن يحتاج إلى هذه المساعدة الإضافية، أليس كذلك؟
هل انا على حق؟
-نعم.
هذا صحيح.
بالفعل.
حسنًا، السيد تانغ واثق جدًا
أنه يراهن على كل شيء
على نفسه وحده.
ماذا إذا
لم يكن ينوي ذلك مطلقا
تدمير متجر فنجليو في المقام الأول؟
ألا نكون جميعا محكومين بالهلاك حينها؟
استخدموا عقولكم يا شباب.
كم هو مثير للإعجاب
أنك تمتلك مثل هذه البصيرة، السيد فانغ.
السيد تانغ.
-السيد تانغ
-السيد تانغ.
السيد تانغ.
مع مشاهدة الجميع،
بالتأكيد لن تقتلني
على بعض الكلمات غير السارة،
هل تريد؟
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
-دعنا نذهب.
-يجب علينا أن نذهب.
هل أنت هنا لتحييني؟
[سيد القدر؛ العراف الإلهي]
السيد فانغ، يبدو
مازلت لا تستمتع
واجباتك في تحالف السيف.
مُطْلَقاً.
أنا أحب تحالف السيف،
والتلاميذ هنا يحبونني أيضًا.
السيد تانغ، على الرغم من أنك تبدو هادئًا
على السطح،
يجب أن تكون
يغلي في الداخل.
ولكن إذا كان هؤلاء التلاميذ
لو رأيتك تقتلني بغضب،
كيف ستحل هذا الوضع؟
ماذا يتحدثون عنه؟
السيد فانغ، أنت جيد جدًا في
قراءة الطالع،
ولكن لا يمكنك التنبؤ
هل سأقتلك أم لا؟
كم هو مثير للاهتمام، السيد تانغ.
المرة الاخيرة
لقد أتيت إلى برج شيسان،
لقد كنت غير مبال بكل شيء.
لم أتوقع أبدًا
أنه في مثل هذا الوقت القصير،
كل شيء سوف يتغير تماما.
يبدو أنه عندما يكون لدى الناس شيء ما
للحماية
يصبحون مثل الكلاب
على المقود.
أنت , لا...
لدي شيء
تريد الحماية،
تشاي شيجين؟
وجوه،
الشخص الذي استفسرت عنه
هو الأمير السادس
من السلالة السابقة، تشاي شيجين.
وكان لا يزال شابًا عندما سقطت المملكة.
ولحسن الحظ، وبمساعدة
الوزراء المخلصين،
أصبح سيد
برج شيسان الساقط،
الصعود إلى السلطة في جيانغهو.
الأمير السادس من السلالة السابقة،
تشاي شيجين.
في ذلك الوقت،
عندما قمت بتبديل ستوبا الآثار المرصعة بالجواهر
لتشي يون،
لقد لاحظت ذلك بالفعل.
بالإضافة إلى ذلك، مع شين
دبوس شعر من اليشم ذو السبعة كنوز
العناصر التي طلبتها
كان كلاهما من كنوز القصر.
الناس العاديين
في جيانغو
لا أعرف حتى ما هم.
لكن،
أنا أكون...
عراب الوزير تانغ،
حتى أتمكن من الوصول
بعض وثائق القصر السرية.
لم أتوقع أن أخطئ بهذه السرعة
وأعطيك النفوذ
ضدي.
تشاي شيجين ...
هذا اسم حنين.
فقط ما ضاع...
يمكن أن يثير الحنين حقًا.
من برج شيسان الساقط
إلى هنا،
في تحالف سيوف السهول الوسطى،
رغبتك في السعي وراءها
مخطوطة الميلاد الجديد...
لقد كانت غير عادية.
هل مخطوطة الميلاد الجديد
مهم جدا حقا
لك
أنه يستحق الحصول عليه
بأي وسيلة ضرورية؟
بالطبع.
مخطوطة الميلاد الجديدة متاحة الآن
فنون القتال النهائية
متجاوزًا كل الفنون الأخرى.
لقد اعتمدت عليه بنفسك
لتصبح لا تقهر تقريبا في العالم.
من لا يرغب بذلك؟
ولكن هذا أيضا
فنون الدفاع عن النفس Yique Yinyang.
لقد كان ييكي ينيانج سببًا في
سقوط سلالتك.
لماذا تريد أن تتعلم
فنونه القتالية؟
أنت مزعج للغاية.
المعلم ليو من متجر فنغليو
لن أسأل الكثير من الأسئلة.
تخيل لو أن الناس يعرفون
هذا برج شيسان في الواقع
تنتمي إلى أمير من السلالة السابقة
وأن هذا الأمير
يتواطأ مع متجر فنغليو،
الذي يحتوي على حبة شبح الدم...
هم...
ماذا يتحدثون عنه؟
لا أعرف.
أنا أيضا لا أستطيع أن أسمع.
إنهم يفضلون ترك متجر فنغليو بمفرده
وأمسح برج شيسان الخاص بك أولاً.
الزعيم فانغ،
يجب عليك أن تفهم
أنك آمن فقط
في الظلام.
السيد تانغ.
لقد قلت للتو الشيء الأكثر خطورة.
خطير؟
أساليبك ضدي
لا يوجد فرق.
لكن
انطلاقا من تعبيرك الآن،
يبدو أن تهديدي
يحمل وزنا أكبر.
الزعيم فانغ،
لقد استمتعت بوقتك.
ألن تغادر الآن؟
ولكن إذا حصلت على
مخطوطة الميلاد الأبدي،
سوف اكسب
غامض
وجسم قوي مثل جسمك.
سأحصل على المسار
من الإنسان إلى الله.
أريد الحصول على
المسار
من الإنسان إلى الله.
اعمل معي.
هل تريد أن تصبح إلهًا؟
إذا لم تفعل ذلك،
هذه مشكلتك
فانغ بينجزاي، رئيس
برج شيسان الساقط موجود هنا.
هو رئيس برج شيسان؟
الرئيس لديه هوية أخرى،
وهو...
بخير.
لقد فزت.
سأرحل.
آسف لإزعاجك
في الأيام القليلة الماضية،
وشكرا لكم على حسن ضيافتكم.
أنا، فانغ بينغزاي، لا أدين بالمعروف أبدًا.
قبل أن أغادر،
سأقدم لكم جميعا هدية خاصة
لأعبر عن امتناني!
هل هو حقيقي؟
اتبعه.
إلى متى؟
حتى تشعر أنه
إذا لم تعد،
سيجلب الكارثة على العالم.
المفتاح هو معرفة ذلك
ما هو هدفه الحقيقي؟
هل هذا مهم؟
يمكنك الاعتماد علي .
جناح الفاوانيا!
الذي كنا نبحث عنه!
إنه كذلك بالفعل.
أليس جناح شيويو بيوني؟
المقر الرئيسي لمتجر فنغليو؟
هذه الخريطة مفصلة للغاية.
إنه لا يبدو مزيفًا.
حتى أنه يظهر الممرات.
هل هذا حقيقي أم مزيف؟
الآن القضاء عليهم سيكون سهلا!
متى وضعت هذه الخريطة؟
اتضح أن المقر الرئيسي لمتجر Fengliu
لقد كانت مختبئة
في المستنقعات الضبابية طوال الوقت.
مياه جيانجنان
مليئة بالجزر المعزولة.
لا عجب أننا لم نتمكن من العثور عليه في أي مكان.
سيد السيف، من فضلك
إرسال الأوامر إلى جميع التلاميذ على الفور
لمهاجمة جناح Xiuyu Peony
على الفور.
منذ أن كان جناح الفاوانيا هو
المقر الرئيسي لمتجر فنغليو،
لا بد أن يكون مليئًا بالفخاخ والآليات.
هل يمكننا أن نثق بهذه الخريطة؟
يبقى أن نرى.
ينبغي علينا أن نرسل شخصًا أولاً
للتسلل والتحقيق
لتجنب الوقوع في فخ العدو.
الفخاخ والآليات ليست سوى خدعة.
بمجرد تجميع قواتنا،
القوة الغاشمة سوف تتغلب على أي خدعة!
مهما كانت الفخاخ التي نصبوها،
سوف نسحقهم جميعا!
مع السيد تانغ
والعديد من الخبراء من تحالفنا،
بالإضافة إلى الدعم من البلاط الإمبراطوري
وقصر بيلو،
لا داعي للتراجع!
تحالفنا في أقوى حالاته
مع معنويات عالية.
إذا لم يكن الآن فمتى؟
السيد تشنغ،
ماذا تعتقد؟
يجب القضاء على الشر بشكل نهائي
عاجلا وليس آجلا.
ليس لدي اعتراض.
- من فضلك أصدر الأمر يا سيد السيف. -
من فضلك أصدر الأمر يا سيد السيف.
نقل أمري:
اجمع التلاميذ من جميع القاعات
وأستعدوا للمعركة!
السيد تانغ،
ماذا تعتقد بشأن هذه الخريطة؟
ما مدى إمكانية الوثوق به؟
عند هذه النقطة،
مع دماء الجميع تغلي،
هل يهم حقًا
سواء كان حقيقيًا أم مزيفًا؟
هذا صحيح.
لكن التحالف لا يزال يحتاج إلى الوقت لكي
يتشكل.
من نشر هذه الخريطة
يريد أن يحرمنا من هذا الوقت عمدًا.
أنا قلق من فصيل آخر
يدخل اللعبة
عازمون على تعطيل
السلام في جيانغهو.
ما هو الأهم الآن
كيف تفوز في المعركة
ضد جناح الفاوانيا؟
بعد المعركة،
سوف
حل شخصيًا
هذا الأمر.
يتقن،
لدي بعض الأفكار
حول المعركة القادمة
الذي أود مناقشته معك.
تشونجي،
ألم أقل لك أن ترجع؟
متى سوف نهاجم متجر فنغليو؟
أريد أن أكون في الطليعة،
الشحن إلى المعركة من أجلك!
أنا نائم بالفعل.
دعونا نناقش هذا الأمر غدا.
المعلم شاو،
سوف
خذ إجازتي الآن.
السيد تانغ،
من فضلك ساعدني على التحدث ببعض المنطق
هذا تلميذي المزعج.
وفي وقت سابق، السيد تانغ،
لقد طلبت مني الانتظار
حتى المعركة النهائية.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول.
السيدة تشونغ،
لقد كنت دائمًا شخصًا قوي الإرادة.
نعم.
أنا قوية الإرادة جدًا.
لماذا يجب على أي شخص أن يعترف بالهزيمة؟
لكن الناس ذوي الإرادة القوية
في كثير من الأحيان يكون...
القلوب الهشة.
الشخص الأكثر قوة الإرادة الذي أعرفه
يبدو أنك أنت السيد تانغ.
لذلك،
أنا
أستطيع أن أفهم كيف تشعر.
فقط أريد أن أذكرك:
كلما اقتربت من هدفك،
يجب عليك أن تبقى هادئًا.
فقدان الصبر
في كثير من الأحيان يكون من الخطأ فقدان الطريق،
ويمكنك
يتم استغلالها من قبل الأعداء
أو حتى
الوقوع في فخاخهم.
أفهم.
ثم سأ...
ارجع وفكر جيدا
خطة المعركة.
مع السلامة.
ما الأمر يا سيد بوزو؟
نحن نقترب من البؤرة الاستيطانية.
يتعين علينا أن نتصرف بحذر.
سأستكشف الأمر أولاً.
أنتم جميعا باقين هنا في الوقت الراهن.
شكرا لك، سيد بوزو.
قبل أن أعود،
لا تقم بأي تحركات متهورة.
مفهومة.
إرتاح في مكانك!
-نعم سيدي!
هيا، دعنا نذهب ونجلس هناك.
حسنا، دعنا نذهب.
تعال، دعنا نجلس هناك.
صديقي،
لقد مر وقت طويل.
أنت...
أنا لا أرتدي الحجاب
ولم تتعرف علي بعد الآن؟
صديقي،
أنا
جئت للعب الشطرنج معك.
سواء كنت ترتدي الحجاب أم لا،
لقد
لم أراك أبدًا بوضوح.
على سبيل المثال، الآن،
هل يجب أن أخاطبك باسم الآنسة تاو؟
أو كما هو الحال مع "الخوخ ذو الألوان الثلاثة"
شيفانغ تاو؟
الخوخ ذو الألوان الثلاثة
انا هو.
الآنسة تاو
وأنا أيضا.
أليس هذا ما قيل؟
أن كل ما له شكل فهو باطل؟
سيدي، لقد درست
الكتب المقدسة البوذية بعمق،
فلماذا التشبث بالأشكال؟
سيد،
لو سمحت.
بالنسبة لمباراة اليوم،
دعونا نلعب الشطرنج معصوبي العينين
مع هذه اللعبة النهائية.
ماذا تعتقد؟
فليكن كذلك.
هذه السلسلة من الخرز الخاصة بي
يحتوي على 13 حبة بالضبط.
لذا سيدي،
سألعب 13 حركة فقط.
في هذه الحالة...
سأقوم بالخطوة الأولى.
دعني أستعير سبحة صلاتك.
طوال هذا الوقت، كنت أتساءل
هل يجب أن أعتبرك
رفيقًا في الشطرنج؟
أو خصم.
لقد حان الوقت لاتخاذ القرار الآن.
تقنية الضوء—
النجوم متناثرة في السماء!
لقد لعبت الشطرنج معك
لمدة ثلاث سنوات.
أنا أتذكر كل حركة
لقد قمت بذلك من قبل.
هناك عدة مواقف
حيث لم تضع قطعك أبدًا،
على الرغم من ذلك، وفقًا لنظرية الشطرنج،
كان ينبغي عليك ذلك.
صديقي،
هل تسمح لي بالفوز عمداً؟
اعتقد
تلك المواقف
هي نوى التكوين
التي تؤدي إلى
تناثر النجوم في السماء!
أوه لا.
نائب اللورد يو،
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
لإجبار المعلم بوزو على الاستخدام
النجوم المتناثرة في السماء،
يجب أن يكون هذا الشخص خبيرا.
المعلم بوزو في خطر.
اتبعني لمساعدته!
-نعم سيدي!
أنت تحاول إغرائهم
إلى القدوم إلى الإنقاذ؟
هذا صحيح.
لا أستطيع أن أكون متأكدًا من أنني سأهزمك،
لكن إصابة نخب
تحالف سيوف السهول الوسطى بجروح بالغة
إنه أسهل بكثير.
أوه لا، إنه فخ.
هذا هو الضباب السام لمتجر فنغليو.
الجميع، كن حذرا!
بسبب حركتك المتهورة،
سيتم التضحية بفريق كامل.
هل تشعر بأي ندم؟
هذا الضباب السام يقمع
القوة الداخلية.
يجب أن أخرجهم من هنا.
تقنية الضوء—
دارما اللفظية.
سوف تتخلى عن مسبحة الصلاة الواقية الخاصة بك
فقط لإنقاذ الآخرين.
مازلت حنونًا كما كنت دائمًا.
هذه هي مسبحة الصلاة الخاصة بالمعلم بوزو.
يمكنهم أن يرشدونا
من هذا الضباب!
ثم...
دعونا نتراجع الآن.
المعلم بوزو،
من فضلك كن حذرا!
ابقى متيقظًا
والتراجع فورًا!
-نعم!
متجر Fengliu الخاص بك محكوم عليه بالفشل،
وليس لديك مكان لتهرب إليه.
لماذا نخلق المزيد من سفك الدماء؟
الخوخ ذو الألوان الثلاثة
أزهار الخوخ بلا حدود!
زئير الأسد.
لن أخلق سفك الدماء فحسب،
ولكنني سأجعلك أيضا
خلق سفك الدماء.
أنا
لن أدعك تموت أبدًا.
أنت مثير للاهتمام حقًا، سيدي.
لقد كنا نسير من الفجر حتى الغسق.
لقد نجحنا أخيرا في الخروج.
بالفعل.
لو لم يكن الأمر كذلك
مسبحة صلاة المعلم بوزو،
خسائرنا
لقد كان ليكون أسوأ بكثير.
يجب على الجميع العودة إلى المخيم أولاً.
سأعود إلى المعلم بوزو.
لا يجب عليك ذلك.
نائب اللورد يو،
من الخطر جدًا العودة الآن.
-نعم.
-نعم!
لا يجب عليك ذلك.
إنه أمر خطير للغاية!
استمع لي!
عدم رد الجميل
ينتهك التعاليم القديمة
لمدينة ملك السيف.
ينبغي عليك العودة بسرعة.
حسنًا...
هذا أمر.
-نعم سيدي!
يو فورين,
لقد خيبت ظني حقا.
من هناك؟
هل هذا أنت حقا؟
أنت لست ميتا؟
نعم لقد مت.
لكن متجر فنغليو حولني إلى
دمية بشرية.
لذا...
لقد عدت إلى الحياة.
لذا
إنه صحيح أنك كنت
العمل في متجر Fengliu طوال هذا الوقت.
ثم
أنت لا تستحق
العودة إلى مدينة ملك السيوف الآن.
لا تكن قاسياً هكذا.
متجر فنغليو وأنا
إنهم يستخدمون بعضهم البعض فقط.
متى فعلت ذلك؟
هل أبدأ بتناول تلك الحبوب الشريرة؟
من يهتم بأمر كهذا؟
انا اهتم!
أريد أن أعرف—
متى فعلت ذلك؟
بطل مدينة ملك السيوف
تصبح وحشا؟
و عندما
هل فعلت
ابدأ بالإيمان بنفسك بعناد
وتفوت فرصة إعادتك؟
مازلت ساذجًا كما كنت دائمًا.
لا يوجد أبطال لا يدفعون الثمن.
أما بالنسبة لك،
لقد وثقت بالشخص الخطأ من قبل،
ومازلت تفعل نفس الشيء الآن!
تعالوا معي إلى تحالف السيف
لمواجهة العدالة!
أنت لا تقارن بي.
لماذا تخاطر بحياتك في قتالي؟
إنها حياة لا قيمة لها على أية حال.
المخاطرة...
ما الذي يدعو للندم؟
تعال!
لا ينبغي أن تموت هنا.
ارجع إلى مدينة ملك السيف وتعلم
كيف تصبح سيد مدينة جيد
لحماية
تراث مدينة سورد كينج الذي يعود تاريخه إلى قرن من الزمان.
ألا تجد كلماتك؟
مضحك؟
إذا كانت مدينة ملك السيف
لقد كان الأمر مهمًا بالنسبة لك حقًا،
كيف كان من الممكن أن تنتهي إلى
حيث أنت اليوم؟
لقد أردت فقط أن أكون بطلاً.
ولكن عندما يحاول الناس العاديون أن يكونوا أبطالاً،
يجب عليهم أن يدفعوا الثمن.
هذا السعر شيء
سوف تضطر إلى تحمل ذلك عاجلاً أم آجلاً.
بطل؟
بطل يخاطر بحياته
من أجل متجر فنغليو؟
يو كيفينج,
لن اصدق
كلمة واحدة تقولها بعد الآن.
سواء كنت تؤمن بذلك أم لا،
فهذا لا يهم.
ولكن سعرك
في طريقها بالفعل.
الشخص الذي تثق به الآن
وقد قرر بالفعل هذا المصير بالنسبة لك.
من؟
تانغ لي؟
لم أثق به أبدًا.
أنت لا تثق به، ومع ذلك
أطيع كل كلمة يقولها،
السماح له أن يأمرك.
أنت تقود شعب مدينة ملك السيف
لخوض معاركه!
لم أفعل ذلك من أجله أبدًا.
لقد فعلت ذلك لتدمير متجر فنغليو!
قد تكون أساليبه موضع شك،
لكنهم يعملون في كثير من الأحيان.
معه في تحالف السيف،
يمكننا القضاء على قوى الشر في وقت أقرب.
إذا كان متجر فنغليو وتحالف السيف
لا تدمروا بعضكم البعض،
كيف يمكنه، مثل ييكي ينيانج،
جني الفوائد؟
لقد مات Yique Yinyang.
متجر فنغليو
لقد أوقعوه في الفخ عمداً
لإثارة الصراع في جيانغهو...
هل متجر فنغليو يتعمد الإيقاع به؟
أم أنكم من تحالف السيف
تخدعون أنفسكم؟
هل تعلم كيف حصل على
مخطوطة ولادته الجديدة؟
هل رأيت
عينيه الذهبيتين وعلامة جبهته؟
لديه الكثير من الأسرار
ولكن لماذا يفعل الجميع
في تحالف السيف؟
هل تختار أن تغض الطرف؟
ليس لدي!
انا فقط...
الجميع لديه
أسرارهم الخاصة.
أنا أيضا أنتظر الفرصة.
أخشى أن يكون هناك بعض الأسرار
إنها كثيرة جدًا بحيث لا يمكنك تحملها.
أصبح شاو يانبينغ خرفًا.
إذا كان يريد المساس بمصير
التحالف بأكمله،
لا أستطيع إيقافه.
ولكنك مختلف.
أنت اللورد القادم لمدينة ملك السيوف.
من تثق به
يحدد مصير المدينة.
الزهرة
لقد دمرت حياتي بالفعل
ولكن حياتك بدأت للتو.
لا تدع حياتك
وإرث مدينة سورد كينج الذي يعود تاريخه إلى قرن من الزمان
تصبح ثمنًا لثقتك المفقودة!
مهما كان الأمر،
يجب عليك تقديم الأدلة.
عودوا إلى التحالف معي
ومواجهة تانغ ليسي وجهاً لوجه.
لذلك أنت تقول
هذا السيد بوزو
وقع في الفخ الذي نصبه
رئيس متجر فنغليو في القصر الغربي.
بعد أن انفصلت عنك
في الضباب،
لم يكن هناك أي أثر له منذ ذلك الحين؟
نعم.
إنه خطئي كله.
قبل أن يغادر السيد بوزو،
لقد أرشدني بوضوح
عدم التصرف بتهور.
ولكنني مازلت أتصرف بتهور.
تلك الساحرة مليئة بالحيل.
ليس مفاجئا
أنك وقعت في فخها.
لسوء الحظ، بعد أن دخلنا الضباب،
لم نتمكن من تحديد الطريق الذي يجب أن نسلكه
ولم يعلم
حيث ذهب المعلم بوزو
أثناء مطاردة شيفانغ تاو.
ولكنني أتخيل السيد بوزو
لا بد أن يكون لديه طريقة أخرى
للعثور على طريقه.
خلاف ذلك،
لم يكن ليعطي هذه المسبحة
لنا.
دعني أرى سبحة الصلاة هذه.
بعد أن قاتلت طريقك للخروج،
هل واجهت
هل هناك أي شخص آخر؟
لا.
انا استطيع ان اقول
إنه يخفي شيئا ما.
بالفعل.
ثم من تعتقد
واجهه؟
إن الأمر يحتاج إلى من بدأه لإنهائه.
لكشف الصراع الداخلي للقائد يو،
لا يمكننا إلا أن ننتظر ونرى.
والشيء نفسه ينطبق
للسيد بوزو.
ماذا تقصد؟
كانت هناك ملاحظة
في منزل السيد بوزو
قائلا
أن رفيقه في الشطرنج لسنوات عديدة
هو رئيس متجر فنغليو في القصر الغربي،
شيفانج تاو.
المعلم بوزو
ليس رجلا ساذجا.
لكي يصبحوا أصدقاء،
لا بد أن يكون هناك سبب.
ربما...
لأنهم يعرفون بعضهم البعض
منذ فترة طويلة...
أشياء
لن تصل
أسوأ نتيجة.
على العكس تماما...
قد يساعد ذلك بوزو في التغلب على
عقباته الكرمية.
لقد استخدمت قوتك المتبقية
لإنقاذي.
المعلم بوزو،
ماذا تفكر حقا؟
قلت
لن أدعك تموت بسببي أبدًا.
لن تقتلني
ولكنني سأقتلك.
لقد أصبت بجروح خطيرة الآن.
لا تتصرف بتهور.
أنا أعلم مدى خطورة إصابتي.
أوز الرسول.
المعلم بوزو،
لماذا لا تسأل؟
طائفة يانمن للمساعدة؟
لا يستطيعون سماعنا.
التضاريس هنا فريدة من نوعها
واسع في الأسفل، ضيق في الأعلى،
وتحيط بها المنحدرات الشديدة.
لن يكون من السهل العثور علينا.
لقد أصبت الآن.
من المستحيل عليك أن تغادر.
يبدو أنني
لقد وقعت في يديك.
المعلم بوزو،
حقيقة أنك لا تزال تملك القوة
لإنقاذي...
يعني أن هذا المكان
لا يمكن أن أحاصرك على الإطلاق.
سيد،
لماذا لا تغادر؟
رئيس القصر الغربي، بما أنك مستيقظ،
من فضلك قم .
"رئيس القصر الغربي"؟
سيدي، أنت تتعرق.
هل هذا لأنك مرهق؟
أو لأن...
هل انت متوتر؟
أنت تضغط على ساقي.